История.
Интенсивное развитие ИСКОННОЙ ФИЗИКИ АЛЛАТРА началось ещё в 1996 году,
когда группа учёных была посвящена в основы этих Знаний.
Уже первое ознакомление с ИСКОННОЙ ФИЗИКОЙ АЛЛАТРА
дало понимание, насколько эти Знания архиважны для человечества,
но в то же время крайне опасны в условиях развития потребительского общества.
Не секрет, что любые значимые передовые научные разработки достижений,
инновационные технологии цивилизации используются в первую очередь
в целях создания нового вида оружия,
совершенствования технологий манипулирования и управления сознанием масс.
Открыто распространять эту информацию в системе потребительского общества
тогда представлялось крайне несвоевременно,
учитывая сложившуюся ситуацию на тот момент.
Ведь в условиях духовно-нравственного кризиса,
массовой непросвещённости общества в данных вопросах,
всё большей узурпации власти мировой элитой,
в том числе и в области контроля над развитием науки,
эти важные для человечества Знания люди
могли бы превратить в инструмент формирования власти.
Поэтому долгое время эта информация не придавалась широкой огласке,
но научная работа, исследования в разных направлениях
на основе ИСКОННОЙ ФИЗИКИ АЛЛАТРА не прекращались.
Однако со временем стало понятно,
что с учётом новых фундаментальных знаний и открывающихся перспектив
необходимо создавать такие независимые от мировых политических
и жреческих амбиций условия,
которые способствовали бы свободному изучению науки
и привлечению к фундаментальным разработкам
большего числа прогрессивных учёных мира,
причём специализирующихся не только в области физики,
но и в смежных научных направлениях.
Благодаря серии художественно-публицистических работ Анастасии Новых,
в которых освещены духовно-нравственные аспекты возрождения созидательного общества,
пути самостоятельного духовного совершенствования человека
на основе ИСКОННЫХ ЗНАНИЙ широкий круг мировой общественности
получил доступ и к некоторым базовым понятиям новой физики.
Основная закладка знаний ИСКОННОЙ ФИЗИКИ АЛЛАТРА
была сделана Анастасией Новых в работах «АЛЛАТРА» и «ЭЗООСМИС».
Все книги выложены автором в свободном доступе в сети интернет.
Многие базовые понимания сложных физических процессов
в этих книгах были изложены ею в аллегорической форме,
удобной для понимания широкого круга общественности.
Таким образом данные фундаментальные знания,
затрагивающие разные области не только физики, но и других научных дисциплин,
стали доступны прогрессивной мировой общественности,
которая проявляет интерес к духовно-нравственным основам человечества,
самопознанию, саморазвитию, расширению кругозора знаний
в разных направлениях науки.
Знания, изложенные в книгах Анастасии Новых,
обратили на себя внимание активной части интеллигенции.
Они привлекли внимание многих умных людей, живущих по совести
и желающих содействовать развитию общества
исключительно в духовно-нравственном ключе.
Более того, как показывает практика, данные книги
начали способствовать широкомасштабному изменению
вектора мышления общества из потребительского формата
в духовно-нравственный, созидательный вектор.
В результате знания, которые были даны в книгах,
объединили на духовно-нравственной основе
множество порядочных, умных, талантливых,
добросовестных людей из разных стран мира.
Всё это перешло в массовое всенародное движение
международного уровня.
Международное общественное движение «АЛЛАТРА».
Это многократно расширило возможности
оповещения мировой общественности
о надвигающихся угрозах и рисках,
позволило привлечь и подключить порядочных,
талантливых учёных к разработке новых,
перспективных направлений в науке
на основе ИСКОННОЙ ФИЗИКИ АЛЛАТРА.
Это люди чести и совести,
которые пришли в науку не ради денег и славы,
а ради развития самой науки на благо общества,
ради высших гуманных целей.
Это тот духовно-интеллектуальный фундамент
независимой мировой науки,
который позволяет в нынешних условиях
оперативно решить многие глобальные проблемы,
вызовы, угрозы и риски современности,
в том числе и общепланетарного характера.